Lain hat mir ein Geschenk gemacht.
Sie sagte, es sei sowohl für meinen Geburtstag, als auch vorzeitig zum Valentinstag.
Es waren Kekse, die zu meinem Lieblingstee passen.
Sie sagte, dass sie die Kekse mit ihrer Mutter gebacken hat, weil sie wusste, dass ich zum Tee gerne etwas zu knabbern habe.
Als sie mir die Kekse überreicht hat, wurde mir ganz warm ums Herz.
Wie kann mich das Geschenk meiner Patientin so sehr berühren?
Vielleicht liegt es darin, dass Takeshi mir kein Geburtstagsgeschenk gemacht hat.
Das hat mich echt enttäuscht, Takeshi.
In letzter Zeit bin ich etwas launisch.
Ich fühle mich auf einmal traurig oder bedrückt.
Liegt das daran, dass ich älter werde?
Woher weiß Lain eigentlich, wann ich Geburtstag habe?
Habe ich es erwähnt?
Ist ja auch egal.
Interessanterweise ist das das erste Mal, dass mir ein Mädchen ein Geschenk gemacht hat.
Das ist ein bisschen peinlich.
Vielen Dank, Lain.